Ne kadar sorumsuzca.
Ölse de başarısız olsa da umurunda değil mi?
Ölmeyecek ve ben de buna izin vermeyeceğim.
Sonuçta pahalıya mal olmuştu.
Ne insana dönüşebilirsin, ne de peri olabilirsin, seni iğrenç yaratık.
Bir insan satın aldığın için affedileceğini mi sanıyorsun?
Görünüşe göre hâlâ eski gibi bir insan üstünlükçüsüsün, Renfred.
Chise hakkında nereden biliyorsun?
Hiç açık arttırmalardan hoşlanmazdın, değil mi?
O etkinlik kesinlikle özeldir.
Orada olanlar gizli tutulmalıdır.
Ayrıca, bu insan öfkesi ve pişmanlık yığınından sana ne fayda?
Anlıyorum.
O kolunu kim aldı?
İyi iş çıkardın, Chise.
Elias.
Çiçekler, ha?
Güvendesin!
Bu akıllıcaydı.
Chise senin gibi yıkım peşinde değil.
Rahatlamış görünüyor.
Hadi gidelim, Alice.
Usta...
Gidiyor musun?
Hâlâ bana hiçbir şey anlatmadın.
Kirlilik gitti. Burada daha fazla işim yok.
Kızı nasıl kullandığın umurumda değil.
Dikkat et.
Onunla ilgilenen sayısız insan var.
Onları tanıyor muydun?
O büyücü, büyücülere duyduğu nefretle ünlüdür.
Hep benimle kavga etmeyi severdi.
Ancak en son gördüğümde hâlâ iki kolu da vardı.
Bir şeyler oluyor.
İyi misin, Chise?
Büyü üretim devreleri tükenmiş olmalı.
Biraz uyuyabilirsin.
Teşekkür ederim.
Elias...
Ne zaman öleceğim?
Unutmadın demek, ha?
Üç yıl sonra, belki,
eğer bir şey yapılmazsa.
Bunu engellemenin bir yolunu düşündüm.
Endişelenmene gerek yok.
Neden bana söylemedin?
Çünkü bir sebep yoktu.
Senin ölümün planlarımın bir parçası değil.
Yani deneyin, beni ölmekten
alıkoyup alıkoyamayacağını görmek mi?
Tabii.
Yanımda sınırsız büyü kaynağı bir Sleigh Beggy varken
ne olacağını görmek için.
Ama daha fazla büyüye ihtiyacın yok, değil mi?
Öyleyse, neden ben?
Yarı pişmişim—ne insan, ne peri, ne de ruh.
Çok, çok uzun süredir yaşıyorum
ve birçok insan gördüm,
ama hâlâ hiçbirini, sen de dahil,
tam olarak anlayamıyorum.
Düşüncelerini kavrayabiliyorum,
ama empati kuramıyorum.
Gözyaşlarının, öfkenin ve kahkahalarının
ardındaki nedenleri anlayabiliyorum,
ama onları kendiminkiler gibi hissedemiyorum.
Seni satın aldım çünkü bu benim için avantajlıydı.
Hepsi bu.
Çünkü hiçbir şeyin yoktu ve insan olmayan biri
olan benden ayrılamıyordun.
Duymak isteyeceğini düşündüğüm sözleri
sana söyledim, sana barınak, yiyecek,
bilgi ve ilgi verdim.
Bir tanenizi kendim yetiştirirsem
bir şeyler öğrenebileceğimi düşündüm.
Sana, bana tamamen bağlandıktan sonra
anlatmayı planlıyordum.
Garip.
Renfred sayesinde bunu daha erken
yapmak zorunda kalsam da.
Yüz ifadesi değişmiyor.
Biliyorum.
Eğer bu anıya ihtiyacın yoksa,
senin için yok edebilirim.
Yine de gözlerindeki pırıltı
bir çocuğunki gibi.
Korkmana gerek yok.
Beni artık ihtiyacın kalmayana kadar...
Yanında kalaca...
ğım...
Şu kaliteli erkeğe bak, bir kadın tarafından
itiraf ediliyor.
Beni etkiledin, büyücü.
Bence demek istediği, "O kadar acınasısın ki
seni bırakamam." oldu.
İlk kez bana dokundu.
Görünüşe göre uzun yolculuğunun ardından
nihayet aradığını bulacaksın.
Senin adına sevindim.
Evimize dönelim mi, Chise?
Bugünlük bu kadar mı?
Evet, umarım bugün uyanır.
Nefesi ve nabzı stabil.
Fiziksel olarak ona henüz zarar vermedi.
Chise düşündüğümden daha becerikli olabilir.
Döndün mü, Simon?
En azından onun için endişelenmeme izin ver.
Ulthar'dan döneli iki hafta oldu,
hala uyanmadı.
Bu beklenen bir şey.
Fiziksel işlevlerini minimumda tutuyor,
böylece kullandığı büyüyü yenilemeye odaklanabiliyor.
Şehirdekinden daha hızlı iyileşiyor ormanlarda veya su altında.
Yakında uyanacak.
Böyle bir çocuğun bu kadar pervasız olmasına izin vermeni onaylamıyorum.
Hala bir şeyler saklıyorsun, değil mi?
Anlayabiliyorsun, ha?
Seni gözetlemekle görevlendirileli on yıl oldu.
O kemikli yüzünün kumaşın altında solgun olduğunu anlayabiliyorum.
Şarkı söyle, şarkı söyle, şarkı söyle.
Hışırdayın, ağaçlar, rüzgarda,
güneş ışığının geçmesine izin verme.
Dans et, çiçekler ve çimenler,
kokun yön bulmak için kaybolmasın.
Övgüler söyle, evsiz kuş, ki gecenin hanımı
kanatlarını koparmasın.
Toprağa dön ve şarkı söyle,
gökyüzünde çırpın ve şarkı söyle,
asil bahçeye başını eğ ve şarkı söyle,
çünkü Tir na nÓg'un muhteşem Gealach'ı geldi.
Vay vay, beni karşılamak için iki yakışıklı genç.
İkiniz de çok naziksiniz.
Kraliçem, sıradan insanlarla doğrudan konuşmamalısınız.
Çok katısın.
O benimkilerden biri, Spriggan.
Ete kemiğe bürünmüş bir varlığa saygı göstermem.
O kim?
Onunla fazla konuşmamaya çalış.
O, Peri Kraliçesi'dir.
Britanya'daki tüm gece yaratıklarını
o yönetir.
Titania.
Sanırım kocam dışında bana adımla hitap eden
tek kişi sensin, Thorn.
Kral nerede?
Fazla hareketliydi, onu geride bıraktım.
Bugün seni ve yavrunu görmek istedim.
Öyle mi?
Sen o yabancı tanrıya tapıyorsun.
"Rahip" diye anılıyorsun, değil mi?
E-Evet.
Evet, kokusu hafif olsa da...
Cennetin meyvesini kötülükle suçlayana
tapanlar burada hoş karşılanmaz.
Defol.
Bu hiç kibar değildi.
Sadece bir süre ormanda dolanacaktır.
Bal şarabı saatinden sonra onu geri getiririm.
Şimdi, Thorn, bana karını
tanıtır mısın?
Vay, kızıl saçlı biri.
Harika bir büyücü olacak.
Oberon... Ne yapıyorsun?
Kahretsin, beni buldun.
Saklanmaya bile çalışmıyordun.
Peri Kralı Oberon.
O ne bir oyuncak ne de bir bebek.
Lütfen geri çekil.
Ne, kıskandın mı?
Sonunda o noktaya geldin, ha?
Hoşuma gitti.
Ne erkeksi.
Bir et kabuğu giyen senin gibi...
Bir yarı-insanda değişim görmek
harikulade.
Şimdiye kadar sadece
gölgelerden izliyordun,
ama yanında bir insan tutarak
gezintini sonlandırmaya çalışıyorsun.
Onun ebeveyni ya da eşiymiş gibi
davranmanı izlemek oldukça eğlenceli.
Yine de...
Bu tek kişiye karşı sahte nezaketini
ne kadar sürdürebileceğini merak ediyorum.
Ah, ah, ah!
Çocuklara zorbalık etmemelisin, aşkım.
Bugün onun eşini görmeye geldin, değil mi?
Çocuklara karşı çok yumuşak kalıyorsun, Titania.
Ne yazık ki senin kadar acımasız değilim.
Çok kabasın!
Peki.
Hadi şu uyuyanı bir an önce uyandıralım.
Büyü gücü.
Biliyordum.
Robin gözlerini açtığında çok güzel oluyor.
Günaydın, kuşların adını taşıyan tatlı kız.
Güzel rüyalar gördün mü?
A-Ah...
Siz kimsiniz?
Günaydın, Chise.
Elias.
Reddedildin.
Yavruların bağlanması gerçekten güçlü oluyor.
Senin ne kadar korkunç biri olduğunu hemen anladı.
Şey...
Bir süredir uyuyordun.
Nasıl hissediyorsun?
Yorgun ya da ağrın var mı?
Ah, yok.
Güzel.
Korkuttuğum için özür dilerim.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben Titania, Albion ve Tir na nÓg'da yaşayan tüm perilerin kraliçesi—
Ve ben de onun kocası Oberon!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Albion?
Tir?
Büyük Britanya adasının eski adı.
Tir na nÓg periler diyarıdır—
Hey, kızım, Chise, değil mi?
Ondan korkmuyor musun?
İyi misin?
Tedirgin değil misin?
Tabii.
Evet, iyiyim.
Öyle mi?
Memnun oldum.
Evet.
Korkmadığın sürece.
Peki, henüz çocukların var mı?
Ha?
Evlisin, değil mi?
Belki de hâlâ çok küçüksün.
Bahse girerim çocuğun mükemmel bir büyücü olurdu.
Çocuklar sevimlidir.
Özellikle de sarışınlar!
Cidden.
Biz sarışınları gerçekten severiz.
Spriggan.
Git.
Ah, ah, ah!
Oraya değil, dur! Ah, ah, ah!
Sanırım biraz fazla aptal.
Onu boşver.
Kocamın aptallığını affedin.
O-O iyi mi?
Merak etme.
Zevk alıyor.
Hayır!
Oh.
O şu türden insanlardan.
Çocuklar?
Çocuk derken, acaba...
Bir sorun mu var?
Hayır.
Önemli değil.
Elias?
Yok, içimde bir his...
Bilmiyorum.
Ah canım, ah canım.
Bu işe yaramaz arada sırada
işe yarar hâle geliyor.
Şimdi izin verirseniz,
özellikle de bu aptal buradayken.
Başka zaman konuşuruz.
Yavru büyücüyle tanıştığıma sevindim.
Bir gün bizi ziyaret et.
Bir ziyafet veririz.
Eğer eve dönmemize izin verirseniz, geleceğim.
Göreceğiz.
Gecenin her varlığı, o da dahil olmak üzere,
hepiniz benim sevimli küçük çocuklarımsınız.
O halde, iyi günler.
Hoşça kalın!
Kraliçe izin verse bile oraya adım atmayı
aklından bile geçirme.
Etten bir kabuğu olan yarı pişmiş
bir yaratık için uygun bir yer değil.
Kabuklular sadece felaket getirir.
Biliyorum.
Asla davet edilmeyi istemem.
Elias?
Peri olmayan herkese karşı
gerçekten sertsin.
Lanet olası kabuklu varlık...
Onun yüzünden kaybolan tüm insanları
ve ruhları bir düşün.
O zamanlar suçlu olan insanlardı.
Her zaman insanların gölgesinde kalanlar
bizleriz, en kötüsünü çekenler.
Öyleyse, o ikisinin arasının düzelip düzelmeyeceğine
dair bir bahse girelim mi, Titania?
Kaç çocukları olacağına bahse girmek
daha akıllıca olur.
Doğru.
Sonunda ormandan çıktım.
Peri büyüsü gerçekten sinir bozucu.
Simon-san.
Chise-kun!
Sonunda uyandın.
Senin için endişelenmiştik.
Özür dilerim.
Kahretsin, rahibeler bana bağıracak.
Artık gidiyorum.
Yemeğe kalamayacak olmam üzücü.
Sen gerçekten benim bekçi köpeğim misin?
Şakaydı.
O halde, Chise-kun,
kendine iyi bak.
O iyi bir insan.
Sadece biraz aptal.
On yıldır hiç değişmemiş.
On yıl...
Keşke beni on yıl önce satın alsaydın.
Önümüzde on yıldan çok daha fazla zaman
geçirecek olmamıza rağmen mi?
Umarım deneyin başarılı olur.
Olacak.
Öyle mi?
Bunu başaracağız.
Şimdi, Silver bizi bekliyor.
Eve gidelim.
Bu da ne?
Mevsimi değil ama,
bir Noel pudingi.
Eve geldiğin günden beri bekletiyor.
Güzel olmuş.
Isabelle...
Kız ve büyücü,
son görevlerini tamamlamak için yola koyuldu.
Büyücü Joseph'in planları,
sahipsiz kara köpeğin peşinde devreye girdi.
Bir dahaki sefere sakın batırma.